ОПРЕДЕЛЕНИЕ
г. Москва                                                                          Дело № А40-225167/18-44-285 Б 
05 марта 2020 года
Арбитражный суд города Москвы в составе:
Судьи Бубновой Н.Л.,
при ведении протокола секретарем судебного заседания Редченко М.Е., с использованием средств аудиозаписи,
рассмотрев в открытом судебном заседании в рамках дела о несостоятельности (банкротстве) ООО «УНИПУР» вопрос о прекращении производства по делу,
при участии: согласно протоколу судебного заседания,
УСТАНОВИЛ:
Определением Арбитражного суда города Москвы от 24.05.2019 в отношении ООО «УниПур» введена процедура наблюдения, временным управляющим должника утверждена Юрченко Юлия Александровна, о чем опубликованы сведения в газете «Коммерсантъ» №94 от 01.06.2019, стр. 21.
Определением Арбитражного суда города Москвы от 22.11.2019 назначено судебное разбирательство по вопросу о прекращении производства по делу № А40-225167/18-44-285 Б о признании несостоятельным (банкротом) ООО «УНИПУР».
В настоящем судебном заседании рассмотрению подлежал указанный вопрос о прекращении производства по делу.
В ходе судебного разбирательства представитель НКО «ПОВС застройщиков» выразил согласие на финансирование процедуры банкротства.
В соответствии с п. 14 Постановления Пленума Высшего Арбитражного Суда Российской Федерации от 17.12.2009  № 91 «О порядке погашения расходов по делу о банкротстве» судья вправе обязать лицо, давшее согласие на финансирование расходов по делу о банкротстве, внести на депозитный счет суда денежные средства в размере, достаточном для погашения расходов по делу о банкротстве.
Учитывая вышеизложенные обстоятельства, руководствуясь приведенной правовой позицией Высшего Арбитражного Суда Российской Федерации, суд приходит к выводу об обязании лиц, участвующих в деле и давших согласие на финансирование процедуры банкротства должника, внести на депозитный счет суда денежные средства в размере, достаточном для погашения расходов по делу о банкротстве.
Одновременно разъясняется, что при невнесении по требованию суда  лицом, давшим согласие на финансирование процедуры банкротства должника, денежных средств на депозитный счет суда,  производство по делу будет прекращено на основании абзаца восьмого пункта 1 статьи 57 Закона о банкротстве.
На основании изложенного, руководствуясь статьями 184, 185, 223 Арбитражного процессуального кодекса Российской Федерации и Постановлением Пленума ВАС Российской Федерации О порядке погашения расходов по делу о банкротстве от 17.12.2009 г. № 91, суд
ОПРЕДЕЛИЛ:
Отложить судебное разбирательство по рассмотрению вопроса о прекращении производства по делу на 19 марта 2020 года на 11 час. 55 мин. в помещении Арбитражного суда г. Москвы, расположенного по адресу: г. Москва, ул. Б. Тульская, д. 17, зал 9010, этаж 9.
Обязать лицо, давшее согласие на финансирование, -  НКО «ПОВС застройщиков» внести на депозитный счет Арбитражного суда г. Москвы денежные средства в размере, достаточном для погашения расходов по делу о банкротстве в размере 200000 руб.
Определение может быть обжаловано в Девятый арбитражный апелляционный суд в четырнадцатидневный срок.
Судья                                                                                                       Н.Л. Бубнова    


